# 每日一题
1. 简述CSS的两种盒模型
盒模型都是由四个部分组成的，分别是margin、border、padding和content。
标准盒模型和IE盒模型的区别在于设置width和height时，所对应的范围不同：
标准盒模型的width和height属性的范围只包含了content，
IE盒模型的width和height属性的范围包含了border、padding和content。
可以通过修改元素的box-sizing属性来改变元素的盒模型：
box-sizeing: content-box表示标准盒模型（默认值）
box-sizeing: border-box表示IE盒模型（怪异盒模型）

2. || 和 && 操作符的返回值
|| 和 && 首先会对第一个操作数执行条件判断，如果其不是布尔值就先强制转换为布尔类型，然后再执行条件判断。
对于 || 来说，如果条件判断结果为 true 就返回第一个操作数的值，如果为 false 就返回第二个操作数的值。
&& 则相反，如果条件判断结果为 true 就返回第二个操作数的值，如果为 false 就返回第一个操作数的值。
|| 和 && 返回它们其中一个操作数的值，而非条件判断的结果

3. 简述XSS和CSRF
XSS 攻击指的是跨站脚本攻击，是一种代码注入攻击。攻击者通过在网站注入恶意脚本，使之在用户的浏览器上运行，从而盗取用户的信息如 cookie 等。
CSRF 攻击指的是跨站请求伪造攻击，攻击者诱导用户进入一个第三方网站，然后该网站向被攻击网站发送跨站请求。如果用户在被攻击网站中保存了登录状态，那么攻击者就可以利用这个登录状态，绕过后台的用户验证，冒充用户向服务器执行一些操作。

4. Promise.resolve().then(() => {
  console.log('promise1');
  const timer2 = setTimeout(() => {
    console.log('timer2')
  }, 0)
});
const timer1 = setTimeout(() => {
  console.log('timer1')
  Promise.resolve().then(() => {
    console.log('promise2')
  })
}, 0)
console.log('start');输出结果，最好简述过程

start
promise1
timer1
promise2
timer2
代码执行过程如下：

首先，Promise.resolve().then是一个微任务，加入微任务队列
执行timer1，它是一个宏任务，加入宏任务队列
继续执行下面的同步代码，打印出start
这样第一轮宏任务就执行完了，开始执行微任务Promise.resolve().then，打印出promise1
遇到timer2，它是一个宏任务，将其加入宏任务队列，此时宏任务队列有两个任务，分别是timer1、timer2；
这样第一轮微任务就执行完了，开始执行第二轮宏任务，首先执行定时器timer1，打印timer1；
遇到Promise.resolve().then，它是一个微任务，加入微任务队列
开始执行微任务队列中的任务，打印promise2；
最后执行宏任务timer2定时器，打印出timer2；